မြင်ယောင်ကြည့်လိုက်ပါ။
တနင်္လာနေ့ မနက်၊
ခင်ဗျားကရုံးမှာ
တစ်နေ့တာ အလုပ်အတွက်
နေသားတကျဖြစ်နေတာပေါ့။
ခန်းမက နေ ခင်ဗျားမှတ်မိသလိုလို
ဖြစ်နေတဲ့ ငနဲတစ်ကောင်
ဆင်းချလာပြီး၊ ခင်ဗျားအခန်းထဲဝင်လာကာ၊
ခင်ဗျားထိုင်ခုံကို မသိမသာယူသွားတယ်။
ဘာတစ်ခွန်းမှမပြောဘဲ
လှိမ့်ထွက်သွားတယ်။
အခြားထိုင်ခုံတွေထဲကမှ ခင်ဗျားထိုင်ခုံကိုမှ
ယူရတဲ့အကြောင်းရင်း တစ်ခုကိုမှ
ခင်ဗျားကိုပေးမသွားဖူး။
ဒီနေ့ ခင်ဗျားတစ်ခုခုလုပ်ဖို့ ထိုင်ခုံ
လိုကောင်းလိုမယ်ဆိုတာကို
အသိအမှတ်ပြုဖော်မရဘူး။
ဒါကို ခင်ဗျား ခွင့်ပြုမှာမဟုတ်ဘူးလေ။
ခင်ဗျားစိတ်တိုသွားတော့မှာပေါ့။
အဲဒီကောင် အခန်းကိုလိုက်ပြီး
ပြောလိုက်မှာက "ဘာလို့
ငါ့ထိုင်ခုံကိုယူတာလဲကွ။